Ensuite, nous avons des ensembles qui sont également des types de données mutables, et ils vous permettent de stocker uniquement
les éléments immuables qu'ils contiennent de manière non triée.
Les ensembles sont modifiables, ce qui signifie que vous pouvez y ajouter des éléments, vous pouvez en supprimer des éléments,
ils peuvent contenir d'autres types immuables comme une chaîne entière, un tuple car le tuple est immuable,
mais pas de listes, ni d'ensembles, ni de dictionnaires, qui sont eux-mêmes mutables.
Contrairement à une liste ou à un tuple, les ensembles ne peuvent contenir que des éléments uniques.
Si vous créez un ensemble et que vous essayez d'ajouter des éléments de l'ensemble, au lieu d'une liste dans laquelle vous pouvez
Si vous avez autant de copies que vous le souhaitez, l'ensemble va simplement les jeter.
Et l'avantage de ceci est que les ensembles sont rapides, ils ont des tests d'adhésion rapides.
Nous en reparlerons un peu plus tard, mais comme les éléments qu'ils contiennent sont immuables,
vous pouvez exécuter une fonction appelée fonction de hachage et déterminer très rapidement si l'élément est
Je recherche ou non dans l'ensemble, sans avoir à examiner chaque valeur qu'il contient.
Et vous pouvez également utiliser des opérations d’ensemble puissantes, comme l’union, l’intersection, la différence.
Je ne vais pas aborder ces sujets au cours de ce chapitre, mais il y a quelques
exercices autour d'eux, set rapide, triche, triche ici en haut, et parlons des sets.
Donc, si les listes ont des crochets et que les tuples sont des parenthèses et des virgules, vous pourriez penser
ces ensembles sont des accolades, mais il y a un aha ici.
Nous essayons de créer un ensemble vide avec juste des accolades.
Nous allons plutôt nous retrouver avec un dictionnaire, car les dictionnaires sont aussi entourés de boucles
accolades, donc si vous devez créer un ensemble vide dans ce cas, vous souhaiterez utiliser le constructeur d'ensemble
et cela vous donnera l'ensemble vide que vous recherchez.
L'ensemble peut contenir un élément ou plusieurs.
Si nous avons un set où j'ai essayé de passer en trois, trois et quatre, quelqu'un sur zoom peut-il me le dire
combien d'articles y aura-t-il dans l'ensemble ?
Deux, génial.
Parce que les ensembles ne peuvent pas contenir de valeurs en double. Si vous avez une liste de noms,
et vous voulez qu'il duplique très rapidement cette liste, vous pouvez en fait simplement la transmettre dans le
deuxième structure, plus de doublons. Ainsi, l'un des cas d'utilisation très pratiques des ensembles ne peut pas contenir
types mutables. Sans avoir à toujours regarder l'aide-mémoire, comment savoir quels sont les types
mutable, quels types ne le sont pas, un raccourci pour vérifier la mutabilité, consiste à utiliser la fonction de hachage intégrée.
Puis-je appeler un hachage sur un entier ? Oui. Puis-je appeler un hachage sur une chaîne ? Oui.
Puis-je appeler hash sur une liste ? Non, c'est mutable. C'est un type impossible à hacher.
Que se passe-t-il si j'essaie d'avoir un ensemble contenant une liste ?
Je vais obtenir la même liste de types d'erreur impossible à hacher. Vous allez probablement voir ça
une exception assez fréquente, je vous encourage donc à vous en souvenir. Lorsque vous rencontrez des exceptions comme celle-ci,
lisez-les simplement de bas en haut et réfléchissez à où ai-je vu cette exception, et ça va
pour vous aider à aller à la racine du problème. Désormais, les ensembles n'ont plus d'ordre. Donc si je mets un tas d'articles
dans un ensemble, il n'y a aucune garantie qu'ils seront dans le même ordre dans lequel je les ai mis.
Parce que dans les ensembles, l’ordre n’a pas d’importance. Que va-t-il se passer si j'essaie d'obtenir le zéro avec l'élément ?
dans l'ensemble ? Puis-je faire ça ? Non. Il va exploser et dire qu'un objet défini n'est pas
inscriptible. Cela a beaucoup de sens, non ? Les ensembles n'ont pas de commande. Il n'y a aucun article
au zéro avec index. Dans le même ordre d'idées, je ne peux pas dire que mon zéro défini est égal à un autre élément,
car encore une fois, il n'y a pas d'ordre dans les ensembles et les ensembles ne prennent pas en charge l'attribution d'éléments. Si vous souhaitez ajouter
et supprimer des ensembles, vous pouvez utiliser l'opération d'ajout, et encore une fois parce que j'appelle cela sur mon ensemble,
et mon ensemble est mutable. En fait, cela change la donne. Je peux aussi appeler l'opération de suppression
et cela continue et supprime l'élément de l'ensemble. Si j'avais deux sets et que je voulais combiner
les ensemble, je pourrais utiliser la méthode de mise à jour. Je pourrais donc dire que les couleurs sont le rouge et l'orange.
Oups, je vais nommer cela les couleurs et les nombres sont un ensemble composé de 1, 2 et 3.
Donc si je regarde mes couleurs, je pourrais appeler des couleurs. mettre à jour et transmettre mes numéros.
Et maintenant j'ai un nouvel ensemble. N'oubliez pas que set est mutable. J'ai appelé dot update à ce sujet et cela a
en fait, il a modifié les données qu'il contient. Il existe des opérations définies comme l'intersection des différences.
Je ne vais pas les aborder, mais il y a une section sur ceux-ci dans l'aide-mémoire des opérations de set.
sur le site du cours. Les opérations sur les ensembles sont donc la fonctionnalité la plus utile et la plus puissante des ensembles.
Vous pouvez rapidement déterminer quels éléments sont identiques entre deux ensembles. Quels articles sont différents
et faites-le d'une manière très, très performante. Ensuite, nous avons des dictionnaires.
Ce sont les dictionnaires qui sont un type de données qui permet de stocker des paires clé et valeur.
Les dictionnaires eux-mêmes ne sont pas modifiables, mais tout comme les ensembles, les clés du dictionnaire ne peuvent être
immuable. Pourquoi? Parce que les clés du dictionnaire doivent être hachables. Les dictionnaires permettent une recherche rapide des éléments
et des tests d'adhésion rapides. Vous pouvez rapidement dire si, étant donné une clé, cette clé est-elle dans mon dictionnaire ou non.
Et c'est parce que le hachage de la clé est comparé au hachage des clés dans le dictionnaire.
Vous n'avez pas besoin de parcourir chaque élément de ce dictionnaire et de dire : êtes-vous l'élément ? Êtes-vous le
l'article que je recherche ? Puis-je avoir une liste comme dictionnaire dans une clé ?
Ou je suis désolé, une liste comme clé dans le dictionnaire. Je pose cette question correctement. J'obtiendrais une meilleure réponse.
Non, n'est-ce pas ? Une liste est donc modifiable. Les clés du dictionnaire ne peuvent être qu'immuables. Nous ne pouvons pas avoir
types de données mutables comme clés de dictionnaire. Pouvons-nous avoir un tuple comme clé de dictionnaire ?
Oui, les tuples sont immuables. Nous pouvons donc les utiliser comme clé de dictionnaire. j'ai un dictionnaire
aide-mémoire ici pour vous.